梦其经第四十二期，
这本书的二百二十四页嗯，
这个应该是最注一期吧。
我们看原文哈，
其实讲的是这个断肉的身啊，
不应该吃肉的这个身份。
嗯，
大会过去有王明狮子王狮子王丹猪、
手食、
丹猪肉味美食，
种种肉，
如是不饮睡，
制，
寻人如民不堪如街篱王，
石国伟受大苦恼啊就，
是一个简单的故事啊啊过，
去有个叫名字叫狮九王的这个国王他，
喜欢吃肉吃，
各种肉啊最，
后呃发展到很要吃人肉了啊所。
以这个村民们啊国民们不能忍受全国叛逆了离，
开他的国家所，
以他也丢失了国王位你，
受大苦恼啊这样的一个故事那。
么下一个啊这，
是个下一个是割肉喂婴的典故啊大会诗。
题淮阴处天王位比与过去时我虞姬变身为，
婴儿除语歌啊我是作文名媛诗，
皮里面奇歌四割生，
肉以待其命嗯这个实际好像也，
就是第一。
时，
间嘛他都是他做了天王啊补充了天王，
呢但是呢他还有这个赤，
肉的习气没有，
彻底灭尽嗯所以这个呃天府天王的复国后秦之后。
呢，
就变成了这个嗯音变成了音 hello 投胎，
都不出什么啊等于是投胎性投胎到出生到，
然后变成了因上来追，
逐这个鸽要吃这个鸽子嗯当时，
就释释释释迦牟尼呢当时呃也是个王子嗯找视。
频给，
你做视频对这是国王呢因为里面，
提高啊，
可能这首歌愿，
意，
你把自己的让我哥下。
来，
给京吃一段麒，
麟啊这个在这本书，
里面那个典部上是稍微有点展开吧啊这个都有互相互之间的，
对话啊这个嗯丁海跟他说啊嗯不吃他他自己饿死怎么办呢所，
以这个现在妈呀陈新瑞那那我那我。
把我的肉送给你吧啊然后呢还拿出了什么真皮一样的？
啊称重的东西然后一边放着鸽，
子啊一边拿自己接弄呃哥了么就得说，
下去和那个天方天平这个视频啊董董，
通学是从自己，
身上割出了和这个鸽，
子一样重量的肉啊有，
这样的，
词稍微展开的故事啊好接着看原文啊大会地势，
一其伤老众生旷里无参嗯常识肉肠当之是肉自脑脑他是故菩萨，
不应施肉啊这个都到了天界成为天。
王，
的人了啊他还有，
习气的话啊还后现在继续指导啊脑。
弄，
脑这个众生旷雨无常长虚了的，
那些个啊没有，
一点惭愧之，
心啊认为吃肉没，
有正常的那些人呢，
经常吃肉的那些人，
呢嗯会多严重呢嗯应该是，
这样的，
意思吧当时食肉治疗，
老家啊吃肉是既是，
伤害自己也是伤害别，
人啊事故破向不允许的嗯脑这是烦，
恼也是一种伤害我就这样看吧所以呢？
不，
是呢就不应该去了啊我？
们先讲过啊要升天气，
就必须断断这个吃肉，
的习气因为天上没，
有沙生吃了这个事。
儿但，
是如果你带，
着新器要上去，
的话就得积大量。
的福报用福报来压制这个吸气啊，
这个就很难呃，
量化计算，
啊就那个呃佛经里出现了三个呃。
t 再加两副哦哦像释迦牟尼佛供养。
最大的啊一个是基斯泰王这三个人，
出的的嗯用这种大胡，
报是可以压制住这种习气，
吧啊这个但是这个也得看，
什么程度吧如果你的习气重到一定程度啊你在，
睡梦中都忍不了的话你的死，
死亡之后
在那个嗯
中医生状
态或。
者，
投胎前的那个阶段也同样是忍不了的啊你只要忍不住这种习气的
话就会就。
会被那个嗯自己的习气脱下来，
嗯从从胎头人道或者畜虫，
头或者恶鬼等啊，
总之下下边这些头很能根本就不能看见如果用大量的足垢来这个
对冲。
这个习气的话啊有是有一定的，
概率啊但是这个就看那个不过大到什么程。
度，
还有你的习气又大到什么程度啊这个所以，
我们要说我休息嘛就安全起见啊我对嗯我给大家。
讲的都是嗯针对于普通人的啊这个平均值大部分人，
的平均根据等啊不讲那，
些个个例嗯不讲个理这个值得嗯针对的都是，
大众啊基本的规则啊普遍的规则而不？
讲对类性的特殊的情况啊所以，
你要去天这岛。
还是以介绍为标准啊这个介肉完成了呢那起码这个上天这习气，
这方面嗯已经已经算是达，
标了然后就看你的，
补，
报了啊不过，
我稍微多点的话还能去嗯容易去啊还有这个呃陈静，
的功夫呢但是，
就要去欲界天啊基本没有沉。
淀，
功货呃一个胡报和介，
绍我光是这两个也可，
以基本能去嗯你要。
像天嗯升到初层二层这样的天气的话就得需要这个灭隐影，
远树盛开凋灭一影也是。
一一定是得需要沉淀功，
夫的所以从这里开始，
才序有传递用户下面那个玉，
借天嗯基本上嗯靠大量的，
分报和介绍啊考这个。
也，
能嗯也能去吧应该，
差不多吧那然后下一版啊大会昔有。
一，
往乘马游猎马经奔已入于山弦既无归路又绝人，
居有聘狮子笔中有错遂，
行丑行生夫子兮其罪整者名曰班卒后德纣王凛其一枪食。
肉鱼洗非肉不食初识禽兽后乃至人所生，
男女稀是罗刹双子，
狮，
影不双狮子豺狼火豹雕灸等等中欲除，
人生终不可得况出生死，
涅槃之道嗯下面。
又是一个故事啊，
曾经有一个鬼王他就起码，
出去游猎嗯打猎然后，
呢过程当中这个马金奔也嗯马，
上等惊吓，
然后狂。
奔嗯进入这个，
三选。
嗯险地中既，
无归路，
我没有回去的，
路也没有什么，
原因啊在这，
里你在那个深，
山老林里面我。
遇到了一个某狮子和，
他一起一起住了、
啊然、
后呢、
就有了丑新啊丑，
新大家都知道啊嗯孙明书仔细啊这。
个，
这个那叫人数链的然后慎，
重仔细生了很多孩，
子嗯其中最大的啊啊这一，
代的。
执政者，
这方面人员，
班组嗯这个半人半兽的这个人呢能做，
我们作为成了王家啊岭西一家啊也是，
可以看出，
是有七亿人口的或，
者重么重大的国家嗯。
失若为兮非食呃非若不食因为他，
是个半人半兽的啊所以，
还有这个等于席吃肉的鱼，
鳍不是肉就不吃呃一开始是嗯秦始皇啊动物责任后来开始吃人啊
，
首先呢你接稀式罗层啊所，
以后面生出来的还是都都是这。
种，
楼层合应嗯类似于这种也是瘦人嘛从从，
我们这个理解上感，
也呢也算是一种兽人啊吃人的。
那种或者说半人半兽的，
那种嗯物种呢嗯，
并不是那种一个维度的啊另一个，
斗的那种摩擦轨道转此。
身，
已复双狮子豺狼，
火豹雕珠，
等凤行然后十分钟嗯就开始不，
断的脱单成这个各种吃肉的动物肉食动物啊狮子狮。
至，
财量火爆啊什么天上的电话粥，
啊这些的嗯梦欣辈出，
人生终不可挡啊想投差成的，
人啊嗯始终得不到这个人生放出生死殿堂之道啊。
这，
样的情况下那怎么可能这。
个脱离生死呢我们这在要八万啊这是个故事嗯接着看，
下一道哈但会，
夫食肉则是有如是等无量过失大而不识过大功德翻于不知如是存
，
益是故我今未如开言凡是肉，
角岂不应食嗯吃肉呢、
有这、
样的、
过失不良过，
失嗯断而不实做大功的如果不吃肉呢有能得成大工作嗯翻译故、
事嗯不、
知这个、
一句话根本不知道这，
样的损益是不我敬位了，
我看一眼所以我今天，
跟你说了啊凡是肉，
枣细不宜食嗯蛋白，
是我都不应该吃啊嗯现在这里我们要还是要明，
确的知道啊那个嗯上，
生吃肉是嗯嗯嗯赵二燕呃有效的国？
报啊相比而言这个放生，
是走善也也。
有，
相应的果报是有功，
德的那不杀生也不放生嗯中间太阳这个中间态
应该是既没有功德也没有罪人应该说应该。
啥都没有吧中间，
的但是呢，
这这点方式呢啊应该？
是方便说吧啊，
相比而言呢你是个不吃肉的人嗯相。
比而言比渠道，
的人应该算是有，
共，
同的这样的。
比，
较是这样相对而言，
是不是说他已经你们应该，
知道啊起码起，
码你要你要。
想功德的话还是多放声，
啊你是专纯的不吃老，
婆就，
可以更注重是嗯没有什么。
工，
整啊但是你不再证恶意了啊所以嗯可以得到，
身体会慢慢恢复啊那各种慢性疾病，
会逐渐好转哪啊，
精神状态，
变化啊等等这种嗯，
身体上的啊心理上，
的变化是很重要的毕竟本来吃。
肉，
怎么样决定不吃道就就身体会慢慢变化这个，
是仲裁的现象，
吗嗯继续看下一段啊大会凡杀，
生者多。
为人死人若不死亦无杀事是故使肉为杀。
平，
罪啊我们伤伤，
了很多人杀生都是为。
了，
吃啊都是，
给别人吃嗯或者是为了利益啊把他。
卖了没有饭钱什么的，
啊本者故事，
一楼上市嗯所以人们不吃肉的话就，
就没有这个商业了事故失肉以上，
通审你所以说这，
个驱动和是路，
是同罪的嗯嗯严格来说还是沙应该是第一尾粮啊如果，
一个被吓的动物他找人，
报仇的话但是第一个是找的是那个把刹车，
的把桌布第二个是吃糖嗯然后第，
三个是中间的这个环节啊竣工啊这个措施啊我答应了啊你当牟利
的这些商人。
呢啊等等我们这些从这个触，
度啊啊对杀，
的纵深的那个角度看，
的话嗯还是那个圣克特的？
啊，
上特特的那个屠夫是，
屠夫是那个呃那个最业最重，
的啊也是他，
最恨的那个人啊嗯下一，
段其在世间汤足肉味，
里的肉上嗯人生若有，
伤其失之报于鸟，
兽，
有不食则到哪了这个瞬，
间喜欢肉，
味的啊汤出肉味的这。
些众生呢嗯连人肉都。
可，
以吃更更何况是什么鸟，
兽这些呃动物也不知道。
呢啊不吃的呢以摊位。
部广盛方便智罗王国我处处安息水陆飞行皆，
被杀，
害色之不食为汤酱，
汁而做事事因为吃这。
个啊他们说这个口服，
那个口服之乐网射，
方便用各种方法来抓抓捕这个动物啊不管是，
这个王国啊还。
是嗯但，
是嗯法利亚道路方式处主要是嗯嗯各种地，
方放这，
个陷阱啊什，
么激光啊之，
类的啊水陆飞行妈逼水上溜达把地上。
跑的天上飞的各种动物啊都去把鸡被上来也不动这些事了然，
后，
呢设置不学未汤见止而。
弱是实就算自己不知你是为了，
这个赚钱嘛啊还要做这个商，
业嗯这是干心理怎么弄大卫。
是否有人心无此隐专行藏暴犹如罗刹普，
见，
众生齐身充，
盛电声肉，
响言辞可，
失有些人呢这个世，
界上有些人啊心中没有这，
个慈敏之心也没有一点鸡肋性啊专心城堡净，
干这些残城暴的事儿嗯就像这个罗刹北一样可见众，
生齐声充。
盛啊看到中实看到其他众生啊，
身体肥胖啊呃长得好看那种这样，
的话变胜肉上啊就生起那个。
想吃的念头啊然，
后说这个言辞可施是不这样可以去啊一定动物啊什么鸟兽啊等等
啊感到肺对症症，
状啊他们就是这个，
东西可以吃完了嗯下一句大会嗯是无有，
肉非是自杀已非他伤心不移山而可，
食者啊这个世界上没有。
肉食嗯既不是自，
杀的也不，
是他杀的你不用怀疑怀不用怀疑他是，
怎么被杀的着可，
以吃的鹅肉啊是。
没有这，
样的人啊总之所，
有的任务给，
我们，
进行给我们增升主要是嗯肯定和社费有关系那有些人就说，
啊，
那自然老死的啊动？
物自然老死啊病死的这，
种肉可不，
可以吃嗯老，
子 b 是说，
首先从啊我，
们现在事，
实观点来。
看啊这这种肉是不能不让吃的因为老死病死肉是这个不允许，
进入流通环节嗯他吃了，
对身体有有害吧啊我们这个嗯世俗的。
法，
律啊什么食品安全法，
这个角度来说的话啊这，
次老死的时候也是不能吃、
的还有我们从英，
国这度看的话这个对我死了就哦还有人养嗯他，
至少也不是十这种时间或，
者更长时间他会停留在来你这个尸体旁边啊，
这个时候你，
你把这个动物给吃，
了我为了怎量了啊对我，
还是知道的啊还是会生起憎恨的。
心，
脏所以我们看嗯默认的一些，
故事相反，
的一些故事看来有人。
在以前那个和，
尚吗嗯出游的时候都带，
有，
谈弹啊什么的，
啊这个膨胀这。
是防身的武器也是，
在路上见到死尸啊什么死的动，
物啊他就被办帮忙，
买了好州把自己大在路，
边路边挖个地也挖个坑啊把这些给埋了有个，
故事就是说了啊啊也算是可能是。
真事吧就是说是嗯有人有人在把一个啊路边的一个尸，
体啊动物的尸体而不是人？
的，
尸体把动物的，
尸体也帮我埋了啊后来呢这个被埋，
的这个动物呢啊投胎成女，
人嗯呃未来是吧未来世投胎成为女人还专门。
这，
样的来讲啊这么这个钱是，
帮他埋尸体的这些人用来，
报恩啊所以说既然是尸体埋葬尸体是，
有这个算是一种善举嗯算是善。
举有善报的话那反过来说糟，
藏尸体嗯哪怕尸尸体尸体等等。
这，
就是一种恶行啊对这个动物来说也对人，
来说对动物来说啊这个意识还没，
有彻底离开这个尸体前他还是有，
有感知的他知道？
啊，
有人就尸体所以，
嗯哪怕是尸体啊那还是。
嗯自然老死啊病死的从这样的，
尸体也不应吃啊，
在这里说是任何肉都是和自？
杀，
或者烫伤相关联的肯定和有生也相，
关联的你用什么肉是完全不，
用考虑也不用怀疑他是呃自杀或者不发，
生等这种因素啊从而可，
以治疗啊最后一句你是一个我为我取声，
文食如是漏啊。
在这我这要数一个阵容你这样我取声文识如。
是漏我允许声纹是这样的我我这个本身就和这一段，
的整整前后，
篇的他嗯要转的，
内容根本不符合嘛啊所以我。
觉得应该是嗯就中间我和许中间插一个字叫我未许生文是如？
是重啊这样才对的那，
么后边解释也是如此，
的后边解释的也说是嗯我没有允许呃生文助是。
任何令啊下面的嗯大会未来之士有为之人以我法中，
而，
为出家望，
说平民坏乱，
正法可以帮于我言听十，
陋意志从事啊他说啊未，
来嗯有到了未来有。
愚期的嗯有这些，
个愚蠢的人，
呢啊愚期的人，
从有法中人为出生啊出现成这个比丘，
和比丘尼嗯但是呢，
他们妄说，
平民嗯毗民。
是这个戒律的反语也，
就是戒律嗯他们嗯随，
便说哦，
错误的解释这个嗯这个戒，
戒律后后者正法礼不如我啊北问佛啊言听虚肉一，
直从实还说说说这个我允。
许吃这吃修行行吃吃什么这，
个肉啊是允许吃什么三鸡肉五斤肉这种说法啊啊，
佛允许吃啊允许。
让允许弟，
者们吃三斤肉啊这样的说法然后自，
己来吃啊这样的人呢呢。
啊是是乱状作风诽谤我们，
诽谤我就是诽谤佛佛，
的人大会我若听许与修闻吃肉我者非取助慈心者修观行者行头陀
去大行者。
离，
何而去诸善男子其信以来与众众生生一直想断一，
切喽啊啊如果我允许嗯允，
许这些生闻。
吃肉的呢那我我不是助慈。
行者我就不是有识别性的人啊求观，
心者啊就是真正的，
修行者啊行投陀者陀陀行就是苦，
行啊啊修苦行的人啊去大乘者啊就是，
嗯求大乘嗯大乘佛法的人啊求修大。
乘法文言离合而劝诸善男子其善女人，
于出众生生离之小对于，
切肉啊我怎么可能啊劝这些个，
善男子善女人呢啊对一切。
众，
生啊看作啊像一个呃像，
看待自己孩子一样那么，
看待啊怎么。
可，
能让有些人对于切肉呢大会不语出处说遮十种取，
三种者是渐尽断令其，
凶学人在这，
里这个逗，
号好像点错了啊是渐进逗号断令其休血也不，
是不应该这样的啊，
应该是事渐进断状况、
令其休血正在通行人嗯那么在这，
里说的实则啊说遮始种啊就是，
十种不允许，
的事情嗯我说是，
在立藏当中啊说啊修行人，
啊尤，
其是鄙哭啊出家人是不能去嗯动物嗯这些。
都是残暴的动物哈嗯，
你吃这些个动物的肉还有有，
多大事是，
有多大嗯吃这样？
的肉我对人的心态心境都有影响啊吃吃这种残暴动。
物的肉我也会让人变得这个充分性重，
也变得残暴啊等等有，
暴的这个的变化啊所以不，
让吃嗯这是，
至于一种方便法吧后，
边说是呃，
许三种肉许三种种可以吃的三种肉所，
以在市市场，
上啊看到已经斩好的路五菱分割好，
的这样的这种这里算是三，
进六啊可以值，
在但是呢在后面，
说了啊我说完顺。
线径段定期，
休写嗯这个都是一种方便法是为了让弟子们，
啊慢慢的渐渐的掉名气了啊，
中间的一种过渡过渡前所以你不能，
把它当这个做终极态来说嗯今此金中自杀他杀还是弱者一切忌惮
所以在，
今天这个说的啊今当中呢所有的
这个滞销的或者通销的这些任，
务啊事实或者，
注生这些所有道人都不应该是一切都，
有不能大会我不重写地，
址时长一不献血一不当。
心嗯我，
为什老说是啊这他没有允许地子们吃过肉驱路啊现在过于行你我
的也。
怪也，
不占时嗯不应该学啊大伙，
以为是肉食与出，
家人嗯心食不，
尽对于
出家人
来说所
有，
的，
肉务都是不不亲近的不。
敬，
的东西所以不应该吃嗯这就看最后一段了大？
会，
如果有吃人，
放言如来听取、
吃肉亦自食者当。
之事人亦业所成必当有，
惰不劳益处啊这个为吃的人呢，
啊诽谤说啊如来允，
许人人们吃肉啊然后，
自己也吃啊。
这，
样的人呢啊未来是恶业所，
成嗯对其的恶意拖入，
某向生动哦弊端有度不容。
易起我就是不好的，
地方啊永远做不到，
这个不好。
的地，
方啊这个现实里啊也有些人是，
啊这个还。
在拿这个吃到底吃吃，
不吃三斤肉啊这个问题我。
跟，
你们说啊嗯这个大乘，
佛教是不允许吃肉吧如果你吃你自己吃嗯那，
你你就说是佛呢不允许，
呃人吃的但是呢你自己呃这个控制不了，
你，
的习气所以你是啊你这样说就可以那。
不要说是佛允许吃这种，
肉啊那种，
的啊所以我也是啊你这样说是啊等于是把，
你自己喜欢吃肉的这个责任嗯推卸种老佛的事场，
所以就有，
有这样的的报报你自己忍不，
了的事就。
说，
是你自己忍不了，
所以做啊不要说是佛允许做啊这样，
的事情啊啊，
那佛经理说了嗯这个。
关，
于协意的事也，
是啊出家门是不赢直接不不，
的话没有，
什么证明协议的，
说法啊就是除了梦里之外啊、
除了自己梦，
里之外啊不要。
用，
任何手段啊要让自己谢。
精啊就是这是活，
的借力的基本，
借给借给的写的，
清楚的啊就，
是嗯哪个自慰也不行。
啊自慰也是不不允许的啊但，
是呢嗯现实里啊这个啊，
对于年轻人来说，
这个这底你确底不不不允了啊什么，
自慰啊什么不自慰这个也是，
有难度的尤其是年，
轻人对二二三十岁了，
这个呃因为因为旺盛所以你知，
道啊他出现了呢这个忍不了那就没有办法但是呢你不要说这这就
是嗯，
这就佛也嗯这个服务允，
许了或者说有些经有些那个梳理。
嗯比如说这个出发，
性，
自己闻啊有这本书嗯在这里就是说。
啊对这里懂得啊吃饭开讲啊吃饭开着啊在。
这这个戒律啊要懂得啊什么，
时候要严守有的时候可以放松啊或者说。
稍微放一点啊，
他要知道这样，
嗯可以说借力本身能种更高维维度判，
断，
它也是一种执着啊，
但是呢我们因为有不好的，
执着所以要用好的，
执着来把这个代替掉，
灭掉这部分的执着所以对有这个不好的执着人。
来说戒里是有必，
要的但是从更高的维度来看的话戒律也是，
一种执着所以，
从这个角度来说呢嗯我们应，
该是对戒律呢也是有，
一种啊不能说是啊想，
放就犯想想守就守，
啊这样也不能不，
对啊但是有一种看情，
况吧因为有有一点弹性应该应，
该有一点弹性啊就像那个。
老和尚被女人过河的那。
部是一样啊那个小和尚一直放不下啊咱接，
着问啊你是不是什么么被女人，
过呀我觉得我，
跟人说了啊，
嗯我背了过河之后，
我就放下了但是你一直给这句，
话大家，
都理解什么意，
思啊就是事情，
到了刚该是怎么样的时，
候啊你可以但。
是治管用治委你的治委来适当的啊适当的啊过一点嗯过，
一点线越一点慎嗯但是不要，
把，
它当做真实的啊可以允许随，
便的那种，
嗯，
会那种观点来说啊就是对戒的，
这种说法对，
段落也好我，
们这个各种内容都是啊都是，
要有嗯对自己的，
这种行为嗯要有正确，
的认知但是对外说的，
时候呢你不要说这是嗯佛允许他们这种话啊这就是作为呢啊佛是
不允许。
的但是你自己忍不了啊所以嗯，
所以这样做了但是呢我相信这样的行为呢啊对已经过。
来的人啊佛菩是的他们都是可以，
理解的啊你这样。
说做是可以但是千万不要说，
佛允许这么做啊或。
者那样说啊这样就就是做，
算是做了大恶言了下一，
讲大会我之所有我诸圣弟子想不食，
以凡夫断食或，
是血肉不尽之时嗯。
这个佛说佛佛所有这，
个诸诸弟子们呢他，
们都没有凡复的断食啊，
断食就是我们这种普通人一样因为一天吃三，
餐啊分断食啊这样叫断食，
那天人是丝，
食啊脑子里想一想啊心里想？
一下就算饱了啊这个嗯，
出餐嗯出餐第一天有出现吃这。
种行为也在这之下是，
有吃这种行为的啊出餐？
第一天之上出，
餐第二天开始是没有吃，
这种行，
为的啊所以在这，
里说的时候基本本上，
都是指的，
那种种思，
啊脑脑里里里想一。
想，
啊心里想一下就懂了啊任何，
东西他只要想一下啊根本可以说在网上的，
世界是没有吃这种行，
为的啊根本，
就没有吃这种嗯这这种行为吧啊也可以说是一种观点啊啊所，
以在那个世界那。
个世界中说呢他有的，
欲望他只是脑子里想一下而已你想一，
下他就算满足了啊但不会去实，
际的个做什么行为也，
没有怎么吃这种行为嗯。
矿石泄漏不净之时啊其实既然，
这，
个佛的出生地子，
呢连凡佛，
的钻石都没有那怎么可。
能还会吃这个有血到，
的不净之食不干净的时候呢这个单，
位身为缘觉及诸，
菩萨闪为法师跨起跨罗雷这个生活原。
件还有听菩萨，
们都是以法礼法为神的以法，
为神就我们可以理解为就是修。
行，
嘛啊把修行作为重点性来做了啊你们继续主，
要是引期网络也不论更是，
如此啊大会勃琅转身非杂使神但会，
我已断除一切烦恼，
我已唤敌，
一切习气我已。
向着衷心去慧大悲，
平等有观众生犹如，
一指离河而属兄闻弟子食，
于子肉何况自时做，
事说着我有事处啊这段是说呢马上，
会如来法生非杂事生啊如来的法生，
啊啊他这一个是杂时在什，
么都治得生嗯是根本不吃东西的大卫我，
已断除一切烦恼哦把北，
京放出来一切传统一切妄想分别，
制作全部面积和我已经你，
换题一切吸气了应该，
是没有有稀器我已向着初心，
敬讳嗯知道这个嗯中新的智慧没有知道一切一切妄想分别，
执着呃分别执着的这个智慧大 v 苹果
嗯啊这个仍然是大位的平等心死光救，
生有种意思用平等心来看待一切众。
生就剩醉的白，
金了你好我使身份地址生日。
几号怎么可，
能让这些生亡弟，
子们用嗯还是得这个问题啊相当于，
记不住嗯就是自己的子女。
不，
让我养播放视询啊更何况，
是自己心里做是说着我有事处我，
这样说的人都是没有，
处没有兴趣的这是错误的啊到这里基本上正文内容都结束了后面
赵，
运铜铜螺礼品啊这这里都没有什么除了你，
啊没有做也确是没有做这，
个都省略了或者说没有传全是为啊。
这个这种，
可能没有全新文的嗯另一个版本，
里也是没有的嗯最后面的做，
还有最后一本寄送品第十，
啊这里呢也是应该。
也有省略的部，
分所以这，
个就在是自己念一遍啊，
基本已经把前面的。
内容都看过了就知道这个记。
那肯定是，
把前面的内容，
去重新说的啊嗯所以到，
这里算是把这？
个浪结金算所以咱，
们就总结在这儿呢就以后写，
书的时候看，
看吧啊实际上也，
不需要总结啊因，
为这本书啊你要，
总，
结的话啊慢慢讲着。
讲着，
又可能会讲很多啊就，
可能又会把前，
面内容会，
重新讲一，
遍所以嗯我就说在这本书的重点啊我认为的重，
点就是三自信啊这。
本书的重点是菩萨。
的，
这个妄想怎么升起的啊菩萨的妄想三种啊像这，
种原因啊啊，
忘记自信缘体自信原成自信这三种这，
是最核心的内容啊大家只要知道哦这三种你，
们自信是什么意思这个就可以了然后呢就。
是嗯，
七地为中间份呃过渡台，
啊八地以上菩萨啊八地以下这些，
菩萨区别啊一个是，
呃自向共享啊。
成，
立嗯八地上的自向共享的成立呃八地，
以下是嗯自向共享不，
成立啊这个区别，
啊自己这个自相共享我也，
是专门用一期来讲过啊嗯这，
两这两者是最核心的内容其他的。
内容都是从、
这里展开来，
说的啊所以大家看。
一看理解一下但，
是理解不了一，
个内容也就算，
了那菩萨境界他还是嗯还是用我们的语言来很难说。
的，
因为我们的语言本身就是。
是，
用执着用执着来说的哎说出来他就已经，
落入到我见当中啊我见之前还有。
我相啊所以但说出来那肯定是，
有我相和我见的嗯菩萨萨没有我，
我的啊所以嗯，
我想来想这样我就嗯想到了一种比喻吧。
啊也是曾经看过一个电影啊啊从那，
个电影里看是这样的啊嗯，
电影里那个是一部科幻片吧，
啊在那个电影给为了给。
人治病啊或者给人治病专门研，
究之后可以把东西缩小的那种嗯，
装置啊然后把在一个飞船嗯非常缩小。
彻底的缩小然后里边做了人嗯两个，
人还是三个人好吗总而有正式，
人然后呢把这个缩小的非常嗯嗯人的这个嗯用注射器给注，
射注射到人的血液，
当中啊咱们这个呃这几个三个、
算是医生、
吧算科学家的医生这三个人就开着这，
个小飞船感谢光临嗯，
开开一些开头那个病灶处啊？
处理一下病灶啊。
然后最后的嗯正常的离开这个论的身体啊这，
个患者身体嗯我我，
记得这个电影最后是但是从，
这个眼睛里眼睛这个处，
据眼始的这个眼角处啊从那里出，
来，
的应该不是从眼眼圈啊出来关键就，
是眼睛眼睛什，
么瑞风这个关闭线呢，
什么这样的地方也出来了因，
为他很小嘛一个很小的机器人消，
费船啊所以从菩萨境界看基本上你可以，
看到这样状态啊在菩萨的，
那里拿我们肉身来比喻吧我们在肉，
身嗯静静的打坐的时候不起注意力的话嗯可以把城市性。
的感觉全部同时感这种啊每一次的感知都有我们是不。
混，
杂忘了你每一处都会粒粒分明这种叫在菩，
萨的状态里算是自向，
的共享的成立但是呢如果我们一旦出啊有没。
有，
注意力距离放到某一个，
痛处的这个痛处的感，
觉会放大其他处的感觉会弱。
化，
啊这样的话这种自向共享不成，
立啊啊这是不在境界里和我们这，
些这这在逻辑上能对应上这种比，
喻啊那么前面讲科幻电源那头哦那，
个是什么呢啊那个就进入到人，
体里你去制病然后就出来我就这个，
就是从菩萨境界里看的吗不是要纠决一下他想静，
静的待着啊但是众，
生在嗯所有和他永恩众生？
的这个妄想全，
部重叠在一起展现他的按理的说呢对他有执着
的这些重伤尤其是恶劣的执着啊而括下面，
的这种都算是一种这种有执着的话他就，
会把对这个风向啊，
产生一种对轮回那个牵引力把它，
往这个轮，
荟，
里拉扯所以这个菩萨就得起个妄想来对抗这个牵，
引力他就没有办法清静下来他的期望下而且在他，
们这个其他和他。
有，
人众生的妄想也对让他没，
有办法亲近所以呢这个不是让这个得去解决这些的其他受，
商对他的执种，
啊啊就是就你就说要做了他啊所，
以呢就像这个电影里的这个科学家们啊真的坐？
个小飞船进入到人体里去，
给人治病一样，
啊这种菩萨们就得进入到轮，
回世界里然后去观察，
啊啊和和他和他有为的众生相接，
触然后在接触过程中嗯线他承受播放。
啊在引导说这个轮回世界然后这样就彻底结束了啊他，
的，
这个习主席教授呢嗯是这个菩萨回动这个菩萨状态的时候呢这就
可，
以进一步的清，
静下来啊基本上是这个逻辑哈那，
么我们在普通的装置里，
边打坐的时候我腿疼嗯我。
早时候嘴嘴疼那我只能是，
从外部给是做的工作应不应人或者稍微做做按摩啊什么的我就这
，
个摸一摸腻腻啊什么等，
等哦这个太下奋了什不人总经理用这种，
方，
式有点方稍微缓解嗯但是呢从通胀，
境界看到了这个痛子我要解决他的就得进，
入道路我的意念啊汇聚到汇集，
成很小的点然？
后，
进入到我的身体里边去，
到那个定，
道处我们仔细，
的看观察我们这个定做率哪里有问？
题啊那你的血管里堵了啊血管里有血。
脂啊什么的我这个东西也堵住了那我就在里边嗯发且呢呃需把输
出一下嗯。
录一下等他碰胀啊然后在，
怀州这边就在生气愤愤嗯，
就感觉到这个腿腿我比，
较堵的地方一突然啊舒服了类似于你可以这，
么理解啊服从渡人是这种嗯这种方式或是这种心态，
也可以说这种感受之下。
来做的所以说就理解大家这个意思就可以了哈，
啊就是为了让自己更加，
亲近的前提，
为了让更自己更加亲近呢就得是嗯进入到，
融回，
世界里嗯对我们有。
有执着这个有人助身的啊不能说什么就是他们和你有为的众生越
来越，
多的成为罗汉菩萨道等等，
脱离了轮回来完了他们对你产生的执着心，
就越来越少你在菩萨境界里也可以更加的亲近啊，
最终成佛啊这个是嗯这个是可以说，
是菩萨做人的基本逻辑吧嗯这个就到这里你这。
个让取经论算是彻底讲完了哈以后有，
缘看看有没有缘啊如果，
应该成熟的话可能把较文字。
化吧啊当然嗯我看到有些学霸啊这个看我听我讲这的人当中也不
，
乏有高人呢啊有些人真是学习，
能力很强的他们就专。
门做笔记认真的做笔记啊啊嗯我我很佩，
服这样。
的，
人啊嗯比我学的，
还认真啊比我当学学佛还还认认，
读的啊嗯但是我是我倒是非常赞成这，
样的人啊后来未来我可能写书的。
时，
候说不定还得，
嗯过一下他们讲理的这些内容嘛总之感谢这些。
个，
学霸们哈嗯看看以后以后一年城市的话，
就把这个我觉的，
这个精嗯一个。
一个都文字化吧啊看看吧啊看信息自，
己的时间也是非常有限的我的时间也非常。
有限你并不是我怎么，
会送送信心的人嗯所以看情况吧总之啊，
感谢大家一去以来的支，
持啊这个四十二期也就，
是刚好哦七个月份啊中间，
可能要休一两个，
月的话这个可能一年下来，
有七嗯六个，
月九个月这，
样啊这样啊嗯放出来吧放九个月嗯，
可，
能大加对于这个量奇军听起来我这里是不太理解也有也有人，
说啊尽我的诊巾嗯就想就瞌，
睡嗯就想睡觉啊那当然可能我蒋军的实力不，
怎么样啊的确是没错有是那种太难。
的我想把它长得好嗯我的心是这样啊网络服化链是但是要把它认
真讲啊但是呢未必我，
的讲法未必对所有人都合，
适所以有些人就听着不那么舒服。
可，
以，
瞌睡还有一些人但是
这个微信里也说，
了啊我的姓名，
真的嗯比较懵懂的什么啊这个嗯类似神经啊等等慰痕金啊等等，
这些的内容你要，
看看吧本来是按理说啊这个奖金呢是把你的。
思路引到这个境界之外要维持这个状，
态一直讲这，
个高端的嘛把它把这个这一套内容基本上啊也有和。
这，
个六七斤有关，
联的这个佛经基本都讲完了再讲其，
他部这样这样这样是最合适。
的但是新呢也得照顾一，
些那些个想听一点简。
单，
的听的啊啊正正是加那个嗯构手，
成绩还有弄更严峻啊等等这些人的要求也得考虑一，
下所以我不知道像下一期你，
下一个要讲什么金，
额本来是一开始是，
想讲这个解释秘境的把那个那，
本是不是很厚啊精神秘，
菌嗯可能可能讲完，
就基本就没人看，
了啊因为这个解释灭菌这难度也是比论确定，
近一点但是呢他也是嗯按照这个思路讲这个里边有不少这个名词
嗯所以还是嗯我。
们这个对外在外的人是看的比较少的金种嗯所以怎么了就暂时就
，
不讲先不讲这个解散面经了看看讲一个比较嗯大家容易懂得吧，
啊下一步就是整个比较大家容易懂，
的到这里就感谢大家一直。
以来的支持吧谢谢大家重点。